# AMC Crypto bonus
#### Предыстория
Каждая из используемых ныне криптографических систем была испытана на прочность перед тем как 
стать общемировым стандартом. В большинстве случаев испытания были косвенными, то есть не 
подразумевающими строго доказательства устойчивости системы ко взлому. В данной задаче мы предлагаем вам 
совершить "хакерскую" атаку на примитивную систему электронной цифровой подписи. Данный алгоритм в более сложной
модификации и реализации был предложен на одну из конференций по информационной безопасности в качестве соревнования 
для участников в 2019 году.

#### Условие
В файле ```fake_crypto.h``` вы найдете реализацию примитивной системы электронной цифровой подписи. 
В файле ```solution.h``` представлен интерфейс функции, которую вам необходимо реализовать, 
а именно суметь подписать произвольное сообщение, не имея приватного ключа.
В ```tests.cpp```  содержатся тесты, проверяющие вашу реализацию, эти тесты должны завершиться с положительным статусом 
для того, чтобы задача была вам зачтена. Используйте компилятор ```g++``` не ниже 8й версии, 
самостоятельно разберитесь с ```googletest```, ```ctest``` и ```cmake```.
Задание индивидуальное, совещаться между собой, конечно, можно и рекомендуется, но копипастить код не стоит.

#### Требования
В реализовать функцию ```FakeSign``` и убедиться, что все тесты будут пройдены. 
**Запрещается** изменять какие-либо файлы, кроме solution.h, это абсолютно безоговорочное условие.
 После того, как ваши тесты будут пройдены, вы должны оформить решение в Latex, в котором рассказать, 
 как именно рабодает данная криптосистема, и как вам удалось ее сломать, и отправить этот файл на 
 почту для сдачи заданий, а так же отправить файл ```solution.h``` для проверки на нашу почту или в телеграм Александру. 
 Торопитесь! Чем позже вы пришлете **код** корректного решения, тем меньше баллов вы сможете получить за всю задачу.
 Так же необходимо чтобы ваша функция FakeSign была полиномиальной от длины входа.

#### Система оценивания
1. Максимальный балл MAX = 1, возможно изменения в конце семестра.
1. Без кода, проходящего все тесты, решение не засчитывается.
1. Корректные посылки сортируются по времени посылки, после чего их авторам присваиваются множители [1, 0.9, 0.8, 0.7, 0.6, 0.5, 0.4, 0.3, 0.3, 0.3, ...]
1. Ваш максимальный балл по сумме затеханного решения и пройденных тестов не превышает MAX * *ваш_порядковый_множитель_сдачи_тестов*
1. 0.5 * MAX * *ваш_порядковый_множитель_сдачи_тестов* баллов гарантируется вам только за сдачу тестов, остальная часть за теорию.
